이상, 설명했듯이
이번 작전은 목표의
변신 능력을 포함한 신체 능력을
직접 수집하는 일입니다
지금 데이터 수집이라니
너무 늦은건 아닌지?
그럴까요?
적을 모르고 싸울 수는 없습니다
여태까지의 실패가 좋은 예가 됩니다
그 말대로 입니다
그리고 이번 작전에는 내가 직접
나서 전선 시찰을 하겠습니다
사령! 그건 위험합니다!
목표와 접촉할 가능성이..
그 여자를 직접 보고 싶어요
게다가 지휘하는 사령관이 언제나
뒤에 있으면 부하들이 따르지 않아요
알겠습니다
그렇다면 사령관 자신이 데이터 수집을?
그건 이전부터 목표의 연구를 하던
사람에게 맡기겠습니다
예..
예.. 목표의 연구는 잘 되가고 있습니다
곧 보고서도 올리 수 있습니다
예? 정말인가요?
예! 즉시 가겠습니다
직접 데이터 수집이라..
여름의 밤하늘을
장식하는 성좌들
반짝이기 시작한
은하의 다이아몬드
흘러가는 시간에
몸을 맡기고
헤엄치고 지친 몸을
따뜻하게 하고 싶어
문득 외로움 떠올린 미소를
모른체 하며 있었지
끝이없는 싸움이라면
싸우며 빛내요
등신대의 자신을 좀 더 기대해요
몇번이라도
바꿀 수 없는 미래만을
바라보고 있어
트라이얼6
백은의 데르모 작전
우리들은 국가로부터
부탁받은 민간 기업입니다
우리들의 손에서 처리 못하는 일이
생겨서 여기에 온 것 입니다
그렇습니까?
초 활성 물질을 다칭구조의
세라믹과 자계로 봉인한 물건입니다
우리들은 마트료시카라고
부르고 있습니다
그렇습니까?
대변동이 일어났을 때
시설일대에 큰 함몰이 일어나
마트로시아는 소재 불명입니다
이전의 지도는 전혀 도움이 안되고
여러번의 조사를 시도했지만
우리들 오퍼레이터로는
못 찾았습니다
그래서 유명한 특 A급 사르베이져
수메라기 아이카씨에게 부탁하고 싶다고
곧 이 비행기는 공군기지에 착륙합니다
하얗다!
필요한 준비는?
되어 있습니다
/ O.K!
착륙계 진고도, 렌딩!
잘 오셨습니다
기지의 책임자 미나 에쯔코입니다
수메라기 아이카입니다
잘 부탁해요
총원 일동 기다리고 있었습니다
사장님, 부사장님
수고하셨습니다
내가 없는 동안 다른 일은?
없습니다. 모두 정상입니다
그래요?
이렇게 넓은 기지에서 찾아낸다는건
확실히 항공탐사가 필요하겠군요
저것이 당신에게 탑승을 부탁하는
탐사기 입니다
군용인 정찰기를 개조해서 고성능
탐사장치를 탑재했습니다
크다!
어린애군요.. 아이카!
그렇군.. 꽤나 나이가 젊은데?
리에 페트리아코와 입니다
수메라기 아이카입니다
잘 부탁해요
소문은 많이..
아마 좋지않은 소문일걸?
당신이야말로 굉장한 걸 타고 있군요
최대속도 마하 3.2
고성능 탐사장치를 장비하고 있고
단 시간에 넓은 범위의 탐사가
가능합니다
그리고 이 탐사기를 빌려드리기 전에
신체 측정과
기능측정을 받아야 합니다
이 탐사기는 사람이 맞아야만..
간단한 검사예요. 금방 끝나니
검사라.. 알겠어..
리에.. 나머지 맡기겠어요
/ 예
다른 분들은 이쪽으로
5cm.. 꽤 관절이 뻑뻑하군요?
미스 아이카
그런가?
봐요. 14cm는 있잖아요?
알았으니 다음으로 가자. 다음으로
왼손 35번 오른발 2번
이봐! 이런 포즈를 하는게
탐사기에 타는 것과 관계가 있어?
있어요. 그럼
그 여자. 아마 아이카에게
수상한 짓을 하고 있는걸거야
흠쳐 봐야지! 살짝..
흠쳐 보는건 안돼요
수고하셨어요
힘들어라..
자! 다음으로 가요
아직 안 끝났나?
아빠! 아빠!
그 리에란 여자!
틀림없이 아이카에게
수상한 짓을 하고있어!
그러니까 나를 안으로
못 들어오게 하는거야!
진짜 이상하다구!
설마 그럴리 없지..
너도 일해!
좀 더.. 천..천..히..
다음 9G로 올라가요
안..돼
다음 11G!
기다..려..
옷을 벗겨 수술대에 고정!
/ 예
지금부터가 진짜 검사예요
미스 아이카..
당신의 비밀
알아내고야 말겠어!
그럼 기숙사로 안내해 드리겠습니다
/ 예..
저, 수메라기씨의 검사는 아직
끝나지 않았나요?
조금 더 걸릴거라 생각됩니다
이 봐! 이건 뭐야? 이건!
그만 두세요! 무슨 짓이예요!
그만 하세요
뭐야? 이건 뭐냐고?
대답해!
자, 어서!
아야야..
역시 수상하다 싶었어!
역시 데르모의 함정이었어!
아이카씨에게 알려줘야해!
미치쿠사!
어울려요?
사령! 목표의 데이터 수집은
문제없습니다
그래요?
그렇기에 나머진 우리들에게 맡기시고
나더러 본부로 돌아가라고?
작전 도중에 최고 사령관이
돌아갈 순 없어요
하지만..
그건 그렇고. 앉으세요..
차라도 한잔 / 예..
정신차리셨어요? 죄송해요
너무 심하게 했어요
날 죽일 셈이야?
이봐요. 좀 얘기해 주세요
저도 듣고 싶어요
들려줘요
재미없는 얘기예요
자, 드세요
아니, 아니, 많이 마셨어요
그런 말 하지말고 자, 어서..
아니?
무..무슨 일이라도? 사장님?
뭔가..?
그러고보니 실례지만 당신들과 예전에
어디선가 만난것 같은..
어떠세요? 노래 한곡이라도..
이 방은 노래방이 완비되어 있어요
그렇습니까? 그럼 실례지만 한 곡..
한 곡이라니 무슨 말씀을..
몇 곡이라도 부르세요
그럼 같이 어떻습니까?
들어있나?
어떤가요?
정말 아까전 멀티 엑트레스 시스템에
질렸어..
아직 가슴이 아픈걸?
좋은 얼굴로 기절했었어요
후후후 가 아니야. 정말
그럼
정말 이상한 여자야..
미스 아이카! 뭘로 하실건가요?
맥주 있어요?
죄송해요. 알콜 종류는 여기는 좀..
그럼 커피를 부탁해
/ 예
리온? 미치쿠사까지!?
다행이다! 무사했었군요!
무사하다니? 뭐가?
아이카! 여기는 민간기업의 시설
같은게 아니예요
데르모들의 기지예요! 데르모의!
아마 그 리에란 여자도 데르모야
아니 절대 그럴걸?
빨리 여기서 피하지 않으면. 아이카!
그렇다! 도망가지 않으면 안돼..
안돼요
들켰다면 할 수 없다..
역시!
그 옷은? 리에.. 너!
그래요. 미스 아이카! 골덴 데르모
리에. 이것이 나의 진짜 이름
하지만 상상외로 빨리 걸렸네?
하지만 괜찮아
그러니까 탐사의 의뢰 부탁 마트로시카
가 어쩌구 저쩌구하는 여러가지 일과
여태까지의 검사가 탐사기에 타는
검사라는 것도 물론 모두 전부..
거짓말!
상상외로 간단하게 속아주다니
언니, 너무 귀여웠어!
거짓말이라면 그럼 진짜 목적은
따로 있다는 거야?
정답! 그 말대로야!
우리들이 얻고 싶었던 것은
미스 아이카 언니의 데이터 자체!
덕분에 언니에 관한 데이터를
구석구석 전부 얻어냈어요
나머진 언니의 전투 데이터를
얻는 일 뿐!
갑니다! 준비!
액션!
굉장하다 굉장해!
역시 실제로 보는건 틀리다
역시! 아이카!!
도망갔어..
안뇽!
야! 기다려!
아이카! 옷!
그럼 다음은.. 응?
뭐야? 사람이 기분 좋게
노래 부르고 잇는데..
덤벼라!!
왔다!
한다고 맘 먹으면.. 남자니까..
사람이 웃는다해도 그냥 한길만
살아간다 인생을
더 이상 도망갈 수 없어!
도망간거 아냐!
뭐라고?
재미있는 걸 보여줄께
아이카다!
뭐.. 뭐야? 이건?
당신의 몸 구석구석까지 살펴봤어
알몸!
미치쿠사는 안봐도 돼!
다음은 몸 속을 조사합니다
몸 속?
마취!
이렇게 당신의 데이터는
모두 얻어냈다
이런 짓을 해서 무슨 이득이 있지?
당신의 힘을 조사해서 우리들
데르모 군단을 더욱 강하게 하기 위해서야
그런 일 용납 못해!
당신의 전투 방식은 연구했어
아이카!
허튼 수작!
그럼 나의 데이터를 찾지 않으면..
아이카! 저기 데이터 룸이라고
써 있어요!
아마 이걸거야..
정답..
도망가는 스피드는 일급이다!
열 받았다! 리온!
사장님에게 가서 탈출 준비를!
40보 정도. 리에의 체격으로 봐서
40m 정도..
목표를 발견하면 이걸로 알리래
이쪽으로 안 왔으면 좋겠는데..
이.. 이봐!
뭐야?
목표 접근! 여기서 멈춘다!
비겁한!
머리 아파!
아빠! 아빠!
리온이냐? 뭐야? 미치쿠사!
그 멋진 옷은?
아빠 큰일이야! 큰일!
옷! 술 냄새!
뭐야! 이런 때에 술 마시고!
믿을 수 없어!
아니, 이건 여러가지 사정이..
맞아! 이럴 때가 아니야!
큰일이야! 이 기지는!
알고 있어! 데르모들의 함정이지?
방금 전에 나도 습격당했다
아이카는 어디?
탈출 준비를 하고 기다려 달래
좋아! 간다!
블루 스토리크 응답하라!
불루 스토리크 응답하라! 여긴
레드 톱! 블루 스토리크 응답하라!
어느 부대도 응답 없습니다!
그래?
리에? 무슨 일이죠?
데이터는 얻었습니다. 하지만..
수고했어요. 리에
마무리는 우리들이 하겠어요
싸울 셈이군요..
같이 가겠습니다
왔습니다!
갑니다!
/ 예
당신들! 역시 데르모였군..
보면 알잖아?
데이터는 못 돌려줘요
하겐이 없는 지금, 어째서 이런일을
계속하는 거지?
그말대로 하겐님이 없어진 지금은
하겐님을 위해 만들어진
우리 데르모 조직의 존재의 의미는
없는지도 몰라
하지만 우리들에게도 자존심이라는
것이 있어
수메라기 아이카! 널 쓰러뜨려서
하겐님에게 충성을 바친다!
그것이 우리의 뜻이다!
그만..
싫어!
바보!
좁.. 아..
리온.. 좁지만 참아!
/ 예
돌려 보내진 않겠어!
출력 최대!
리에?
그만둬! 리에!
제작 Digi
korea.com 멀티동